---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Молекулярная динамика
subtitle: Первый этап проекта
author:
  - Малашенко Марина Владимировна
  - Егорова Диана Витальевна
  - Казакова Виктория Алексеевна
  - Брезгулевский Иван Алексеевич
  - Юрченко Артём Алексеевич
institute:
  - Российский университет дружбы народов, Москва, Россия
date: 2023

## i18n babel
babel-lang: russian
babel-otherlangs: english

## Formatting pdf
toc: false
toc-title: Содержание
slide_level: 2
aspectratio: 169
section-titles: true
theme: metropolis
header-includes:
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
---


## Цель первого этапа проекта

- Презентовать научную проблему. Теоретически описать задачи. Описать модели.

## Молекулярная динамика
### Теоретическая справка

- Метод молекулярной динамики (МД) рассматривает поведение вещества
на микроуровне — мы наблюдаем за движением отдельных молекул. При
этом мы хотим понять поведение сложной многочастичной системы. Ясно, что макроскопические тела содержат слишком много молекул, чтобы
их можно было смоделировать. Однако, применение метода МД даже к
«небольшим» системам, состоящим из нескольких сотен или тысяч частиц, дает много для понимания наблюдаемых свойств газов, жидкостей
и твердых тел. Кроме того, малые системы (наночастицы) имеют свои
совершенно новые свойства, изучение которых очень интересно

## Молекулярная динамика
### Теоретическая справка

- МЧтобы получать осмысленные ответы, необходимо знать, какие вопросы следует задавать. Какие параметры нужно использовать для описания систем многих частиц, каковы основные свойства и закономерности их поведения? Подобными вопросами занимается статистическая механика и кинетическая теория, с элементами которых необходимо будет
познакомиться.


## Теоретическая справка

- Markdown — облегчённый язык разметки, созданный с целью обозначения форматирования в простом тексте, с максимальным сохранением его читаемости человеком, и пригодный для машинного преобразования в языки для продвинутых публикаций (HTML, Rich Text и других)

# Ход выполнения лабораторной работы

## Создание директории лабораторной работы

- 2020-2023/Математическое моделирование/mathmod

## Создание репозитория

- по шаблону, представленному на https://github.com/yamadharma/course-directory-student-template.

## SSH-ключ

- Запрос SSH-ключа
- Получение id SSH-ключа
- Добавление SSH-ключа в свой профиль
- Настройка связи репозитория со своим компьютером по SSH-ключу

## Клонирование репозитория

- Репозиторий нужно рекурсивно склонировать на свой рабочий компьютер

## Конвертация отчетов

- Конвертация отчета формата .md в отчет формата docx
- Конвертация отчета формата .md в отчет формата pdf
- Конвертация презентации формата .md в презентацию формата pdf

## Обновление директории и репозитория

- Создание дополнительных каталогов всех лабораторных работ
- Удаление лишних файлов
- Отправка всех изменений на Git

# Вывод

## Вывод

- Я настроила рабочее пространство для лабораторной работы. Изучила систему контроля версий Git и язык разметки Markdown.

